Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойланып қарашы, Майой-сан
Бүгінгі физикалық өлшемдеріңіз қалай болды?
Сақтықты сәл төмендеттіңіз бе?
Инья~ Бұл...
⚟(Майои) Бойым мен салмағым өзгермесе де.
Тек кеудем үлкейді, мияу.
Кеуде... тек...
Хааа~
Мияу
Ой! Неліктен Химе-кчиге бардың? ?
Айтпақшы
Химе-цчи қалай болды?
Таңғы асты өткізіп жіберу керек пе?
Реңк... А, анау...
Екеуің естімейінше.
Немесе...
Маған айтсаңыз, бұл жақсы дегенді білдіре ме?
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Үндемеу құқығы
Мен жаттығу жасағым келеді...
Химечи Химе…
Ол өсті...
Ахх!
Айтпақшы
Цумики-сан қалай болды?
Көңіл-күйіңіз жақсы деп ойлаймын.
Арық боламын деп ешқашан ойламаппын! ?
Жоқ. Бойыңыз өсіп жатыр ма?
Қандай қатыгез қимыл…
Сіздің беліңіз кішірейді ме?
Жоқ.
Сонда мен түсінбеймін.
Химекчи~ Хахи!
Қызық, неге біреуі жоқ?
♬～
⚟(Майои) Иноми-сан! (Сакаки) А?
Бұл жаңалық.
Не болды? Майой
Цумики-санның...!
О...
Уф~
Сонымен Ониваға не болды?
Ой, кеуделерің ісіп жатыр...
Сакаки, не болды?
Иго, сен бақшадасың... Иә?
Сіз дірілдеп қалдыңыз ба?
Мен сөздердің мағынасын түсінбеймін.
⚟ (Сакаки) Ежелгі заманнан бері Акаш жазбаларында бар
«Кеудеге массаж жасағанда үлкейіп кетеді» деп жазылған екен.
Бұл қате.
О?
Бұл қыз туралы.
Сүйген адамға деген жүрегімде сақталатын сезім
Бір-бірімізге тиген сайын өседі.
Біреу мұны дұрыс түсінбеген болуы керек...
Кешіріңіз, мен жай ғана ұят нәрсе айттым.
Айтпақшы, мұндағы ханшайымның да мәртебесі өзгерген.
Жарайды, Майой-сан, осымен бітті!
Жалпы, мен аздап есейдім деп ойлаймын.
Бұл мен салмақ қостым деген сөз емес.
Сабыр ет, ханшайым.
Майои, менің ойымша, мұндай нәрселер туралы айту жаман әдет.
Дұрыс, кешіріңіз, Химекчи.
Менің басқа адамдар туралы айтуым дұрыс емес.
Сонымен Майои қалай болды?
Менің кеудем үлкейіп кетті.
Хохо, сәл ұялшақ бол.
Ими мырза мен Сакаки мырза қалай болды? дене өлшемдері
Бойым сәл ғана өсті.
Менің бойым небәрі 1 см болса да, мен де.
Иә? Одан артық өспе
Е! ? Әй, бұл...
бұл...
...
Сіз алдадыңыз ба? Бұл тілдің сыры болса керек.
⚟(Сакаки) Бұл жаман болжам, Ими.
Биіктікте әртүрлі айырмашылықтар бар.
Әртүрлі заттар? Бұл әртүрлі заттар.
Эй Цумики-сан, не?! ?
Дұрыс.
Чу Чу~тока
Мен көремін.
Бс... кат
Бұлай батыл болма
Чуу Мики-сан ах!
Ол аралас
⚟(Sakaki) Imi!
Жарысайық, жарай ма?
Мен де істеймін~
Оны да араластыру керек пе? (Кана) Оны да қосыңыз.
Жарайды...
Олай болса барлығымыз волейбол ойнаймыз ба?
Мен де сенімен біргемін...
Ха! енді осы сәт
Алғашқы мектептегі қаңылтыр тебу жарысының қорқынышты арманы қайта жанданды.
Сіз жарақат алған болуыңыз керек.
Киотани ше?
Басқа жігіттермен сыртта футбол ойнау
Жарайды, солай істегіңіз келе ме?
Ал, біріншіден, жазалау ойыны бар ма?
Біреуі болса қызықтырақ болар еді.
Жеңілген команда осыдан кейін түскі үзіліс алады.
Сатып алу үшін танымал заттарды алыңыз
О, мен олай ойламадым... Иә?
Иә, оны алу қиын дейді.
Бұл не?➡
Қандай үлкен кедергі!
Хмм... Ах.
Котлет сэндвич Якисоба наны
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ими мырза әдеттен тыс жанып жатыр, о~
Бұл соншалықты танымал ма? Котлет сэндвичі және якисоба наны
Химе-чанның бенто жанкүйері екенін білмейсің бе?
Түскі асқа сауда жасау қиын, хаха...
300 Спартандықтар тамақ іздейді
Екеуміз жиналып жатқан сияқтымыз Эй!
⚟(Спартандық) Уф, ау...
Барсам мұңайып қалдым...
Химе-чан
Себебі мен түскі асты бағаламадым.
А, иә, иә?➡
Бұл не?
Енді командаларды қалай бөлеміз?
Әзірше мен және Сақакиден басқа.
Мен есеп беруші боламын!
Бірге жасайық, Химе-чан!
Хмм, мен не айтуым керек?
Мен әркімнің шабуылын тоқтата алмаймын.
Олай болса, Имидің құмарлық шабуылын сынап көрейік.
Менімен бірге бол
Анемияға байланысты бір адам қабылданады.
Маған оқиғалардың реттілігі ұнамайды.
Уау, мен... Ими-кун тобы да.
О~
Уау... онда мен Сакаки-кунмен бірге боламын.
Ими... Онда мен Имидің командасына қосыламын.
А, мүмкін, бұл күшті теңестіретін шығар.
Нян! Мияу!
Жарайды, дайынсың ба? О
⚟(Сакаки) Ұстамаңыз. Бұл қымбат.
Сол сөздерге сол күйінде жауап берейік
Арыстандар қояндарды да аулайды...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, солай ма? Жоқ ➡
Олар зымырандарды қолданатынын айтады.
Мейірім жоқ
Ондай арыстан жоқ.
Зымыранды қолданғаннан кейін ғана арыстан байқайды.
Бұл оқиға әлі жалғасып жатыр ма?
Менің қарным ашты.
Қоянға не болды?
Жоғалып кетті! Жасыру
Бұл енді ең мықтының аман қалуы туралы емес.
Басқаша айтқанда, бұл дүние
Бұл әлем ше?
Бұл жиіркенішті дүние.
Ал, кеттік~
Бұл дұрыс.
Майо-чан Перт
Кеттік!
Мияу...мияу~
Мияу!
...
Маған қалдырыңыз~
Иоми-кунды кесіп өт!
Жарайды
Дааа!
Қол сары
Қойыңыз, керісінше.
Мен оны итеремін, сондықтан бұл реакция болады!
Уау!
Йотто Хидебу
Сакаки-кун, мені кешіріңіз.
Жарайды...
Доп сонда кетті...! ?
Nyohohohoho~
Айналмалы қабылдау!
Доп бұл жерде жоқ
(қоңырау дыбысы)
Ах... Майой, бұл
Бұл жай ғана болды... Кешіріңіз.
Мэйо-чан, жақсысың ба?
Ах...
Ха-а, ол тірі еді.
Өйткені ол ауырады.
Ими мырза, ысқылаңыз~
Иә?
Кешіріңіз.
Сіз мұны істегеніңіз үшін ұялдыңыз ба?
Бұл жолы, Онива-сан
Ининаға шабуыл
<Шабуыл! ＞
Жойылған! ? Жоқ, шешілді
Ах~
Қабыл ал... Мен мұны қалаймын.
Урия тәтті
Мен керісінше шешіп, оны екі жаққа жеткіземін.
Мына соққыны қабылдаңыз
Өлім!
Ах...
Енді жазалау ойыны ретінде
«Махаббат» деген танымал затты сатып алайық
Сатып алу арқылы сатып ала аламын ба? ?
Танымалдық сауалнамасында №1 орында.
Мен білмедім~
Ал, мен жеңілгендіктен, сатып алайын деп ойлаймын.
Меніңше, бәрі махаббатқа ашты~
Түскі ас.
(Менің ішім дірілдеп жатыр)
Ал, мен барамын, абай болыңыз.
Спарталықтар махаббат іздеп жиналса керек.
Тым эпикалық
Жиналу сатып алуға арналған.
Мм, бүгін күн ашық болғанына қуаныштымын.
Бұл пикник үшін тамаша күн, солай емес пе?
Осыған ұқсас нәрсе маған бастауыш сыныптағы саяхатты еске түсіреді.
Жарайды, мен түскі қорапшаммен шыға алмаймын.
Өйткені бұл әдетте бола бермейді.
Барлығымен осылай жүру қызық.
Дұрыс.
Аа, дұрыс➡
Барлығымен осындай қызықты естеліктеріңіз болса➡
Мен де ертең аман қала аламын.
Кешеге дейін саған не болды? ?
Ой, шөп жақсы көрінеді.
Жел жақсы сезінеді.
Соңында
Шөпке қарасам, жатқым келеді.
Оның ерекше үлпілдек сезімі бар.
Оны шөп кілемі дейді ғой, солай ма?
Иә
Хання~
Бірақ көгалдар кейде
Тікенді жері бар, солай емес пе?
Міне нағыз толқу.
Шыңырау...
Ол ине кілем деп аталады ма?
Дұрыс, Цуругияма.
Ондай жерде ұйықтасаңыз, қытырлақ болады.
Ақыр соңында, мұндай жерде ойнаудың стандартты тәсілі - аулап ойнау.
Ааа?
Митт, шынымен ұмытып қалдың ба?
Қатты допты жалаң қолмен соғуға болмайды.
Ауырды.
Жүрекпен қуып жету үшін қолғап қажет емес.
Сіз жай ғана аулап ойнайсыз ба?
Шынымды айтсам... Жасай бер, Иго!
Білемін, білемін!
Жарайды, ұялудың қажеті жоқ➡
Белгіше!
Жақсы...
Жүрегім ауырады, қолым ауырды
Бұл мүмкін емес
Тағы не әкелдің?
Көп нәрсе бар.
Бадминтон, фрисби және т.б.
Фризби ностальгиялық болуы мүмкін
Баяғыда мен чабудайды фризбидей лақтырып жіберетінмін.
Бұл бастапқы кестені айналдыру дегеніміз не?
《Осындай дәмді заттар》
《Тамақ бергеніңізге рахмет~! 》
Дәмді болса да, неге лақтыру керек?
Мен күйеуінің Қанпаку болдым.
Жоқ, қонақ үй иесі ақымақ болуы керек. Ванпаку!
Жарайды, тастай берсең ұтыласың, Иго.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ха!
Ханшайым үйренген соң, солай болады.
Бұл мүмкін емес. Бұл мүлдем мүмкін емес.
Бұл фризбидің суреті емес.
Айтпақшы, Цумики-сан, жасайсың ба? Иә мен жасаймын
иә, иә.
Эй, Цумикисан
Жүр, жүр, кеттік.
О, ия~
(құлау дыбысы)
Сәлем~ Майои-сан! Кешіріңіз
Алым, фи, фи... Хафуга Фумики-сан
Амансың ба? Майои-сан
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Ең болмағанда қашуға немесе болдырмауға тырысыңыз.
Себебі сіз жыпылықтаған сәтте➡
Бастың дәл алдындағы дискі беттің алдында кесілген.
Мен қалай қашуға болады?
Иә~ Менің мойным... мойыным?
Тартыңыз Бұл қорқынышты
Бұл құбыжық!
Ал, келесі мен бе? Фи О
Кеттік Химе-цчи!
Хмф! Эй!
Толық қуат!
Реңк~ Буаааа
Міне! Аа кешір
Фу~ Фу~
Ах...
Мияу
Ими-кун, қаласаң шай.
Ах, рахмет
Мияу
Айтпақшы, Сакаки-сан жарай ма?
Жарайды. Дұрыс... Әй! ?
Эй, Иго-кун!
⚟(Майои) Химекчи сәл
Ха ха!
Ал, Имикун, түскі асқа аз қалды... Ни! ?
Ол тікелей алға~
Мияу
Айтпақшы, Ими жануарларға оңай ұнайтын.
⚟(Майои) Мен оны жақсы деңгейде деп ойламаймын, оны ұнату оңай деп жоққа шығарамын.
Бірақ мен аздап қызғаншақпын.
Иә, бұл мысық па?
Цк, жоқ!
Мен де мысықтардың қоршауында болғым келеді.
Дұрыс, Цумики-сан.
Цумики-сан, дәл қазір "Иә" деп айтпадың ба?
Бұл шын мәнінде Ими-санмен.
мияулауды қалайсыз ба? Ондай нәрсе жоқ
Нян Иә?
Менің ойымша, сіз...
Мияу
⚟(ханшайым) Анау мияулаған
Менің де қолым тигенім дұрыс па?
Ол мейірімді және менің ойымша, ол жақсы болады.
Қара, мияу.
Өте сүйкімді~
На~гомимасу няа
Мияу~ Мияу~ Мияу...
Ей, оны тым көп жасасаң, оған ұнамайды.
Жарайды.
Уняня ня пака!
Не?! ? ➡
Уняуня няпака! ?
Мен жай ғана ойланып қалдым➡
Мысық фризби иті сияқты әрекет жасай ала ма?
Әрине, бұл мүмкін емес еді.
Нян
Мияу мияу
Нян Нян Нян
Сен мұны істей аласың ба, мысықтар?
Ол жай ғана қозғалатын заттарға әрекет етеді емес пе?
Мияу
Мм.
У-мяу
Мен оны аузыма салдым.
Мен оның аузында әлі жігерлі түрде жүгіреді деп күтпедім.
Ол келмеді! Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Бірақ мен бар күшімді салудамын
Мяу~ Мияу~
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
Бұл өте сүйкімді болды
Сіз маған фризбиіңізді бере аласыз ба? Иә?
Мен де жасап көремін.
Кеттік
Керемет!
Не? Иә?
Жүрек ұстағыш Мияуды елемесең, менің жүрегім бар~!
♬～
Tente Igo Қайырлы таң
Иә, қайырлы таң Химе Чан.
Кел, Химе Чан
Кя~ Иә!
Tente Igo~ Хо!
Хакян!
О, хайо~ужа~ Ио!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory